Considerando o que foi discutido em sala de aula, sobre o serviço de agendamento de atendimento de uma hipotética clínica de psicologia, onde teremos uma serviço colaborativo.

 Deve-se construir um programa que faça a marcação de sessões terapêuticas, usando para registrar essas marcações árvores AVL. 

Para gerar os pedidos, deve-se perguntar inicialmente o número de pedidos, e com esse número gerar aleatoriamente o dia e hora de todos os pedidos. Lembre-se que pode haver pedidos que não poderão ser atendidos por falta de disponibilidade de consultório.

É indicado que se crie um arquivo de log para guardar todas as solicitações na ordem que ocorreram.

Levar em consideração os seguintes aspectos:

A) Considere que a clínica possui 4 consultórios, com disponibilidade para atendimento, de 2a. a 6a. feira, em três turnos:

 * Turno matutino: das 9h às 12h, sendo o último horário de marcação às 11h. Portanto 3h de atendimento.

 * Turno vespertino: das 13h às 18h, sendo o último horário de marcação às 17h. Portanto 5h de atendimento.

* Turno noturno: das 19h às 22h, sendo o último horário de marcação às 21h. Portanto 3h de atendimento.

 Assim, cada consultório possui a disponibilidade máxima de 10h de atendimento por dia.

B) Considere ainda que não há limites de terapeutas. Apenas que cada terapeuta possa atender no máximo 3h por dia, e 10h por semana.

C) Considere que o paciente pode realizar o pedido de atendimento por horário (dia e hora).

D)  Ao ser confirmado o horário (dia e hora) do atendimento, aquele horário, naquele consultório passa a ficar bloqueado para outros atendimentos por um tempo que o terapeuta julgar necessário.

E) Ao ocorrer o atendimento no horário e consultório previsto, o terapeuta ira registrar o atendimento, e confirmar o próximo atendimento do referido paciente atendido, normalmente para a semana subsequente, no mesmo horário e consultório.

F) O sistema deverá apresentar relatórios de marcação de atendimentos para o paciente, para o terapeuta e para o administrativo. Podendo estes serem diários, semanais e mensais.